A nevem Geoffrey Okwengu
Kenyából jöttem.
Első alkalommal
az AIDS 1 és 2 miatt jöttem.
Hány évig voltál AIDS-es?
Két évig szenvedtem benne.
Akkor fedeztem fel, hogy AIDS-es vagyok, amikor meg akartam nősülni.
Így foszlottak szét a házasság terve.
Mindig megbetegedtem.
Ezért határoztam el, hogy eljövök a SCOAN-ba, hogy imádkozzanak értem és meggyógyuljak.
Azelőtt, amikor rájöttél, hogy AIDS-es vagy,
mit éreztél?
Nagyon szomorú voltam, mert tudtam, hogy az ellenség megfogott.
Nagyon fiatalon halálra voltam ítélve.
A tesztem pozitív lett a Nairobii Kórházban.
Így eljöttem ide és Isten embere imádkozott értem.
Kaptam Jó Reggelt Vizet és hazamentem.
Folyamatosan használtam.
Valamivel később volt egy álmom.
Találkoztam Isten emberével, T.B. Joshua prófétával,
megjelent álmomban.
Egy színház volt; megoperált.
Miután végzett, azt mondta, "Meggyógyultál".
Álmomban azt mondtam, "Köszönöm Jézus! Meggyógyultam!".
Azután felébredtem az álomból.
Közvetlenül ezután, kezdtem jobban lenni.
Jól éreztem magamat, rendben voltam.
Aztán elmentem egy tesztre.
Negatív lett AIDS-re.
Tapsoljunk az Úr Jézusnak!
Itt áll valaki, akinek ki volt állítva a halotti bizonyítványa,
úgy értem valaki, akinek az AIDS 1 és 2 tesztjei pozitívak voltak.
Isten embere imádkozott érte a tömegben.
Elmondanád nekünk melyik kórházban csinálták a tesztet ami most negatív lett?
A Nairobi Kórházban.
Ugyanabban a kórházban?
Igen.
Abban, amelyikben a teszted pozitív lett?
Visszamentél és most negatív a teszted?
Igen.
Wow! Elmondanád mi történt miután Isten embere imádkozott érted?
Teljességgel szabad vagyok.
Meg tudtam nősülni.
Az esküvőm el lett napolva. Még a fiatalabb testvéreim - én vagyok az elsőszülött - is korábban megházasodtak, mint én.
Most nős vagyok, hatalmas esküvőm volt 2013-ban.
Most van két fiam.
Testvérem, milyen tüneteid voltak,
leszámítva az orvosi jelentést, melyet most látunk?
Milyen tüneteid voltak akkor, melyeket többé már nem tapasztalsz?
Nagyon magas lázam volt.
Alvás közben izzadtam.
Lefogytam.
Lesoványodtam; soványabb voltam, mint most.
Mindezek a tünetek eltűntek.
Már nem tapasztalom őket; jól vagyok.
Azoknak, akiknek hasonló problémájuk van, azt tanácsolom,
hogy nincs betegség, melyet Jézus ne tudna meggyógyítani.
Ezen a helyen az Úr képes meggyógyítani bármi nemű betegséget.
Gyere el ide és az Úr meg fog érinteni és meg fog gyógyítani!
Ámen! Veled együtt hisszük és tudjuk, hogy Jézus Krisztus gyógyított
és továbbra is gyógyít mindenféle betegséget és kórt.
Ha Jézus Krisztus végtelen kegyelmében használja alkalmas szolgáját, T.B. Joshua prófétát, hogy meggyógyítson téged
az AIDS-ből, akkor hisszük, hogy ezt Isten Dicsőségére bárkivel megteheti
azok közül, akik téged hallgatnak.
Tapsoljuk meg mégegyszer Krisztus Jézust!
Ezek itt felül azok az eredmények, melyek azt mutatták, hogy AIDS-es vagyok.
2010-ből származnak.
Ez a papír erősítette meg.
Ez a másik a labor jelentése, ez pedig a megerősítése, hogy AIDS-es voltam.
Ezek itt lent egészen friss leletek -
egy labor jelentés, ami azt mutatja, hogy nem vagyok AIDS-es és egy megerősítő jelentés, ami ugyanezt mutatja.
A képen itt lent:
ő a feleségem,
ez én vagyok,
és a két csodálatos gyermekünk.
Az elsőszülöttemet Joshua-nak neveztem,
azért, amit az Úr tett velem, amikor ide jöttem.
A neve Joshua.
A második szülött Illés.
Joshua 2,5 éves, Illésnek június 20-án lesz a születésnapja.
A gyerekeim teljesen mentesek; mindkettőnek negatív az AIDS tesztje.
Halleluja! Ismét tapsoljuk meg Krisztus Jézust!
Köszönjük Istennek az életedet! Veled örülünk!
Szeretnénk emlékeztetni, hogy azért gyógyultál meg,
hogy hátralevő életedben Krisztus Jézust szolgáld!
Tedd az Ő Igéjét az életed mércéjévé,
továbbra is légy hűséges Hozzá és tanítsd a gyerekeidet az Úr útjára,
hogy amikor felnőnek le ne térjenek arról, Jézus nevében!
Még egyszer tapsoljuk meg Krisztus Jézust!